एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 21]
मुझे उम्मीद नहीं थी कि जिओ हुआन
इतना रोमांटिक होना.
हिलना मत.
ऐसा कैसे हो सकता है?
आप को निराश करने के लिए क्षमा कीजिए।
मैं जाग गया हूं.
ऐसा नहीं हो सकता!
मेरा इल्यूजन-बटरफ्लाई पाउडर कैसे विफल हो सकता है?
तुम दोनों यहाँ कैसे खड़े हो?
फ्रॉस्ट रीड किसी भी जहर का इलाज कर सकता है।
जान पड़ता है
आपकी जांच पर्याप्त गहन नहीं थी।
जल्दी करो!
झोंग लिन!
तुम ठीक हो?
हम ठीक हैं।
जिओ कियानकिंग द्वारा लाई गई कठपुतली धूप के लिए धन्यवाद,
हम एक नौकर को नियंत्रित करने में कामयाब रहे।
अच्छा।
मारक। जल्दी से।
चल दर।
शाखा नेता को रिहा करो।
और हम आप दोनों को सुरक्षित शरीर के साथ छोड़ देंगे!
रास्ता साफ।
रास्ता बनाओ.
जल्दी करो!
जिओ हुआन
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम बच सकते हो?
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
चंद्रग्रहण सौंप दो,
वरना मैं यह सुनिश्चित कर दूँगा कि तुम सब अपना होश खो दो
और तुम्हारी मध्याह्न रेखाएं कटकर नष्ट हो जाएंगी।
झोंग लिन.
ढीठ.
रक्षक, दया करो!
मैं केवल प्रस्तुत करना चाहता था
चन्द्र ग्रहण आपके लिए शुभ हो।
क्या ऐसा है?
मेरे सूत्रों ने मुझे बताया है कि आपका इरादा
स्वयं भूत राजा बनने के लिए।
द!
लुओ जियानक्स्यू?
लुओ.
मैं खुश हूँ तुम्हें सुरक्षित देख कर।
उस दिन,
मैंने अपनी आँखों से तुम्हें आग की लपटों में घिरा हुआ देखा।
पिता ने तुम्हारा शरीर लाने के लिए किसी को भेजा है,
और उन्हें उस पर एक कटी हुई उंगली भी मिली।
मैंने सोचा
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
आप कैसे बच निकले?
शराब के भण्डारण में एक तहखाना था।
मैं वहाँ छिप गया
और बमुश्किल बच पाए।
तुम कभी नहीं आये
मुझे ढूंढ रहे हो।
मैं जानता था
महामहिम ने मुझे अपने लिए एक काँटे के रूप में देखा।
अगर मैं लापरवाही से प्रकट हुआ,
मैं तो केवल आपके लिए मुसीबत ही लाऊंगा।
इसलिए,
मैंने योजना बनाई
दुनिया भर में भटकने के लिए.
और अब आप कहीं से भी प्रकट हो गए हैं।
क्या आप उसकी हत्या करने का इरादा रखते हैं?
क्यों?
मैं नहीं चाहता
तुम्हें चोट खाते देखना,
कष्ट,
या उसके कारण खतरे में है।
कैंगकांग,
वह तुम्हारा क्लेश है।
अब अपने आप को उसके साथ उलझने मत दो।
यदि आप अपना मन नहीं बना सकते,
मैं मदद कर सकता है।
लुओ,
बहुत कुछ हुआ है
तुम्हारे जाने के बाद से मेरे और उसके बीच कोई सम्बन्ध नहीं है।
यह
जितना सरल आप सोचते हैं.
यहां तक ​​कि मुझे भी कुछ चीजों की उम्मीद नहीं थी।
वह और मैं...
कोई भी मेरे लिए हमारे मामलों का फैसला नहीं कर सकता।
मैंने सीमा लांघ दी।
मेरा ये मतलब नहीं था।
लुओ, मैं...
कैंगकांग.
क्या तुम भूल गए?
आप मेरी जान बचाई।
आपकी रक्षा करना
यह मेरा आजीवन कर्तव्य है।
मैं तुम्हें किसी भी तरह से नुकसान पहुंचाते हुए नहीं देखना चाहता।
मैंने सुना है कि उन्होंने यहाँ एक दुष्ट के अड्डे पर छापा मारा है।
कई लापता बच्चे मिल गये।
उनमें से कई को चुप करा दिया गया।
वह चले गए!
कहते हैं
तुम मर रहे हो.
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा.
लुओ जियानक्स्यू,
तुम्हें मरना नहीं है
मेरी अनुमति के बिना.
मैं, लुओ जियानक्स्यू, स्वर्ग की शपथ लेता हूं।
अब से, मैं लिंग कैंगकांग से संबंधित हूं।
चाहे कितना भी मुश्किल हो,
मैं मजबूत रहूँगा
लिंग कैंगकांग के लिए.
चाहे कितना भी मुश्किल हो,
मैं मजबूत रहूँगा
लिंग कैंगकांग के लिए.
कैंगकांग,
यह आप के लिए है
कि मैं उस आग से रेंग कर बाहर निकल आया।
लुओ,
जब से आप लिंग परिवार में शामिल हुए हैं,
तुम हमेशा मेरे लिए एक भाई रहे हो.
तुम्हे याद है
वह प्रतिज्ञा जो मैंने महल में प्रवेश करते समय की थी?
मैं लिंग परिवार में सभी की रक्षा करूंगा।
मैं कभी नहीं बदला.
यह सिर्फ...
जिओ हुआन के साथ,
अब मैं...
इसलिए,
चाहे वह तुम्हें कितना भी दुख पहुँचाए,
आप उसे कोई नुकसान नहीं पहुंचाएंगे।
क्या वह सही है?
लुओ,
मुझे लगता है कि कई गलतफहमियाँ हैं
तुम दोनों के बीच.
इन्हें साफ़ करने में समय लगेगा.
ठीक है।
यदि ऐसा है तो,
हम अगली बार बात करेंगे.
अच्छा।
कैंगकांग,
मुझे याद है तुमने हमेशा प्यार किया है
नाशपाती फूल शहद जब से तुम छोटे थे।
मैं कुछ लाया
विशेष रूप से आप के लिए।
मुझे उम्मीद नहीं थी
इतने समय बाद भी तुम्हें याद है।
बिल्कुल।
जब यह गरम हो तो इसका स्वाद चखें।
यह वह स्वाद है जो मुझे याद है।
काफ़ी हद तक...
जल्दी करो!
लुओ जियानक्स्यू।
मैं जानता हूं तुम क्यों आये हो।
यदि आप सचमुच मरना चाहते हैं,
आप नहीं आएंगे.
चलो अब बकवास बंद करें।
चंद्रग्रहण सौंपें
और अपने भाग्य का सामना करो.
क्या आप जानते हैं आप क्या कह रहे हैं?
वहां
हमारे बीच एक लड़ाई.
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
कैंगकांग का क्या होगा?
मैं उसे कभी दुख नहीं पहुचाऊंगा.
आप पहले से ही।
तुम्हें पता है कि लिंग ज़ुएफ़ेंग तुम्हारा इस्तेमाल कर रहा है
लिंगबी संप्रदाय के पुनर्निर्माण के लिए,
फिर भी आप स्वेच्छा से उसके कुत्ते की तरह सेवा करते हैं।
तुम्हें पता है कि कैंगकांग मेरे बारे में कैसा महसूस करता है,
फिर भी आप मुझे मारने के लिए लिंग ज़ुएफ़ेंग की मदद करते हैं।
आप क्या उम्मीद करते हैं?
कैंगकांग को सोचना है या करना है?
बहुत हो गई बात.
मुझसे लड़ें!
रुकना!
यह...
आपने मुझसे झूठ बोला।
आपको ऐसा नहीं होना चाहिए था...
मैंने नाशपाती के फूल के शहद में मौजूद शामक को हटाने के लिए आंतरिक शक्ति का प्रयोग किया है।
आपकी "मृत्यु" निर्दोष थी।
आप यह काम अकेले नहीं कर सकते थे।
वास्तव में क्या हो रहा है?
कैंगकांग,
आप और पिताजी
मेरी जान बचाई।
मुझे आज्ञा माननी होगी
उसकी आज्ञा.
मेरे पिता?
मेरे पिता ने तुम्हें क्या आदेश दिया?
उसे मरना ही होगा
आज।
आप सफल नहीं होंगे!
कैंगकांग,
एक तरफ सरकाना!
ज़ियाओक्सिंग गार्ड पहले से ही इंतजार में पड़े हुए हैं।
तुम मेरा कुछ नहीं कर सकते.
लुओ जियानक्स्यू,
आप ग्रैंड ट्यूटर लिंग की निष्ठापूर्वक सेवा करते हैं।
मगर दुर्भाग्यवश,
तुम बेवकूफ हो।
क्या आप जानते हैं कि ग्रैंड ट्यूटर लिंग ने क्या किया है?
वह जो भी करता है,
यह सब लिंग कबीले के लिए है
और कैंगकांग.
यह है?
क्या आप ग्रैंड ट्यूटर लिंग को जानते हैं?
महामहिम को मजबूर करने के लिए लिंग कैंगकांग को जहर दे दिया
उसे इलाज देने के लिए?
क्या उसकी हरकतें सचमुच लिंग कैंगकांग के लिए थीं?
क्या?
मेरे पिता...
यह था
नाशपाती फूल शहद?
ग्रैंड ट्यूटर लिंग आज यह नाशपाती फूल शहद लाया।
मैंने निर्देशानुसार चार चम्मच डाला।
♪पुरानी बर्फ़ पर फैलती हुई रूज...♪
लुओ जियानक्स्यू,
अपने आप को समर्पित कर दो.
कभी नहीं!
इंतज़ार।
♪शपथ जीभ की जड़ में ही सूख जाती है♪
♪केवल धुएं का एक झोंका ही तितली को बांधता है...♪
महाराज!
उस को छोड़ दो।
उस को छोड़ दो?
जल्दी करो!
जाना!
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखना चाहता.
छुट्टी!
♪और गर्दन पर ब्लेड का लाल चुम्बन साझा करना♪
♪हम अपने सबसे गर्म आँसू बनाते हैं...♪
अचे से।
छुट्टी।
♪मेरी भौंहों के बीच का सिनबर बर्फीले टुकड़ों में बदल गया है♪
♪आपने जो खाली थैली दी थी♪
♪मेरे दुःख से भरा है♪
♪अगर एक दूसरे के लिए तड़पना एक कष्ट है♪
♪मुझे अपनी तलवार तोड़ देनी चाहिए थी और निमंत्रण अस्वीकार कर देना चाहिए था♪
♪साथ-साथ बूढ़े होने की कसमें तो बहुत हैं...♪
तो यह सब था
मेरे पिता क्या कर रहे हैं...
तुम्हें वापस जाना चाहिए.
मुझे अपने लिए कुछ समय चाहिए.
♪सबसे मीठे अभिशाप का प्रयोग♪
♪सबसे ठंडा कब्रिस्तान बनाने के लिए♪
♪दुखद रात की बारिश के दौरान छतरी के पेड़ के नीचे दफ़न♪
♪श्वेत ओस के उस पतझड़ के दिन मिलना तय है♪
♪इन सिले हुए जूतों के साथ चमकदार कल्पना को चकनाचूर कर दें♪
♪सबसे मीठे अभिशाप का प्रयोग♪
♪सबसे ठंडा कब्रिस्तान बनाने के लिए♪
♪दुखद रात की बारिश के दौरान छतरी के पेड़ के नीचे दफ़न♪
♪श्वेत ओस के उस पतझड़ के दिन मिलना तय है♪
♪और गर्दन पर ब्लेड का लाल चुम्बन साझा करने के लिए...♪
मैं चाहता हूं
मैं अपनी इच्छा से इस्तीफा दे रहा हूं।
मैं केवल यही प्रार्थना करता हूँ कि महाराज
दयालु होगा
और अतिरिक्त
मेरी इकलौती बेटी.
[क्यूई]
वे अंततः लौट आये हैं।
हम महामहिम और महारानी की वापसी का स्वागत करते हैं।
सभी को, काफी समय हो गया है।
मुझे आशा है कि सब कुछ ठीक रहा होगा।
मैं पूछने का साहस करता हूं,
महाराज, कब तक?
क्या आप महामहिम की ओर से शासन करेंगे?
कुंआ...
महामहिम के स्वास्थ्य में काफी सुधार हुआ है
लेकिन अभी भी आराम की आवश्यकता है.
तुम्हें कुछ समय तक मेरे साथ व्यवहार करना होगा,
ग्रैंड ट्यूटर लिंग.
महामहिम और महारानी के बीच गहरा और स्थायी प्रेम है।
यह महान क्यूई के लिए एक आशीर्वाद है।
अब बहुत हो गया ये शब्द।
उन्हें बचाओ
क्योंकि जब महामहिम बाहरी महल से लौटेंगे
इसे स्वयं सुनने के लिए।
अब, आइये ज़ुझोऊ की स्थिति पर चर्चा करें।
ज़ुझोउ में आपदा
अस्थायी रूप से नियंत्रित कर लिया गया है।
दुःख की बात है, सोंग लांक्सी
मारा गया.
श्री सोंग की हत्या कर दी गयी?
श्री ली,
मैं तुम्हें असफल कर चुका हूं।
लान्क्सी ने देश के लिए अपना बलिदान दे दिया।
मैं प्रार्थना करता हूं कि महामहिम इस अशांति के पीछे के दोषियों की जांच करेंगे।
निश्चिंत रहें।
यह मेरा कर्तव्य है.
ने कहा कि,
ज़ुझोऊ के गवर्नर का पद रिक्त है।
ज़ुझोऊ में कोई उपयुक्त उम्मीदवार नहीं है।
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
पूर्व राज्यपाल
एक समय यह ग्रैंड ट्यूटर लिंग के संरक्षण में था।
क्या आपके पास हो सकता है?
कोई सुझाव
नए राज्यपाल के लिए,
ग्रैंड ट्यूटर लिंग?
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
ज़ुझोउ के गवर्नर
ऐसे अक्षम्य कृत्य करने के लिए!
उसने मेरी चेतावनियों को नज़रअंदाज़ कर दिया।
इससे मुझे शर्म आती है.
वास्तव में।
मैं भी अचंभित रह गया।
श्री ली,
आप अदालत में वापस आ गए हैं।
मैं आपको अनुशंसा करने का दायित्व सौंपता हूँ
ज़ुझोऊ के गवर्नर.
हाँ महाराज।
मेरे नाथ,
महामहिम और महारानी बाहरी महल में पहुँच गए हैं।
अभी भी ज़ियानक्सुए से कोई खबर नहीं?
नहीं।
हम एक साथ पले हैं।
मेरा मिशन कैंगकांग की रक्षा करना है।
पर अब,
उसे अब आपकी सुरक्षा की आवश्यकता नहीं है।
किसने कहा कि?
महामहिम.
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
जो भी करो
आप चाहें।
निश्चिंत और सहज रहें।
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
क्या मैं?
तुम कर सकते हो।
♪उसका हेयरपिन हिलता है♪
♪विचार बने रहते हैं...♪
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
♪आपके स्पर्श की गर्माहट♪
♪समय को एक सौम्य चक्र में बदल देता है♪
♪बर्फ के नीचे नाशपाती के फूल सपने देखते हैं♪
♪चाय की भाप♪
♪यादें फिर से उभर आती हैं♪
♪स्याही पृष्ठ के फटे हुए किनारे पर रिसती है♪
♪उस वर्ष का पत्र♪
♪इसकी सिलवटों के अंदर छिपा हुआ♪
♪क्या झरना अभी तक सूखा नहीं है...♪
कैसा है?
कैसा क्या है?
वह स्वाद जब तुमने अभी-अभी मेरे माथे को चूमा था।
♪बहता हुआ, गिरता हुआ, अंतहीन और कोमल♪
♪हर मौसम में, हर साल, हर दिन♪
मैं...
मेरे होठों पर शराब की सुगंध बनी हुई है।
क्या आप इसे चखना पसंद करेंगे?
♪काले बाल भाग्य के धागे में पिरोए जाते हैं♪
♪बहता हुआ, गिरता हुआ, अंतहीन और कोमल♪
♪हर मौसम में, हर साल, हर दिन♪
♪नाशपाती के फूलों की खुशबू फिर से बगीचे में भर गई♪
♪बगीचा फिर से भर जाता है♪
♪उसके हेयरपिन पर बर्फ़♪
♪मेरी हथेलियों में चाँद...♪
मिठाई,
लेकिन थोड़ा कसैला।
♪नाशपाती के फूलों का मौसम फिर से आ गया है♪
♪नाशपाती के फूलों की खुशबू फिर से बगीचे में भर गई♪
♪बगीचा फिर से भर जाता है♪
युवा मास्टर,
आप क्या...
मुझे जवाब दें।
क्या तुमने सचमुच जहर दिया था?
युवा महिला का नाशपाती फूल शहद?
क्या तुमने?
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि यह सच है।
पिता का वास्तव में इरादा कैंगकांग को नुकसान पहुँचाना था।
नहीं।
उसके पास अपने कारण थे.
वह जो कुछ भी करता है वह उसके लिए है
और लिंग कबीले.
उसका कभी भी उसे नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था।
तो फिर इसका उत्तर दीजिए।
यदि उस व्यक्ति ने उसे मारक औषधि न दी होती,
क्या हो सकता था?
आप उसकी जिंदगी के साथ जुआ खेल रहे हैं!
लुओ जियानक्स्यू!
मैंने तुम्हें मौत के कगार से वापस खींच लिया
और तुम्हें अपने साथ ले लिया।
क्या आप मुझे इसी तरह से चुकाते हैं?
मैं कैंगकांग का पिता हूं।
जो भी मैं करूं
यह उसके भले के लिए है।
जियानक्स्यू,
यही वह रास्ता है जिस पर उसे चलना होगा।
हम सब कुछ कर सकते हैं
उसके लिए मार्ग प्रशस्त करता है
स्थिर यात्रा करना
और दूर.
मैं जानता हूं कि आपका दिल दुख रहा है।
एक पिता के रूप में, मेरा भी यही मानना ​​है।
लेकिन यही वह सच्चाई है जिसकी वह लालसा करती है
और वास्तविकता जिसका उसे सामना करना होगा।
मैं विनती करता हूँ
महामहिम
लिंग कबीले को बचाने के लिए
और लुओ जियानक्स्यू।
मैं स्वयं को प्रस्तुत करता हूँ
महामहिम की पत्नी के रूप में।
महाराज मेरी प्रार्थना स्वीकार करें।
जिओ हुआन
उस को छोड़ दो!
उस को छोड़ दो।
मुझे माफ़ करें।
मैं ही गलत था।
मुझे लगा कि मैं तुम्हारी रक्षा कर रहा हूँ,
फिर भी मैंने तुम्हें केवल हानि ही पहुंचाई।
कैंगकांग,
मैं स्वर्ग की कसम खाता हूं।
आज से,
मैं तुम्हें कभी कष्ट नहीं होने दूँगा
यहाँ तक कि थोड़ी सी भी हानि।
मैं यहां कैसे पहुंचा?
महामहिम,
मैं तुरंत आपके आगमन की घोषणा करूंगा।
भेजा मत खा।
सम्राट लौट आया
आज अदालत में पेश होंगे।
फिर भी, मेरे बेटे में अभी भी अपने घर में चैन की नींद सोने की हिम्मत है।
महामहिम,
कृपया अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखें।
क्या...
नमस्कार, महाराज.
आप कहां से आये है?
बिखेरा हुआ
और चुपके से घूमते रहते हैं।
आप युझांग के राजकुमार की जागीर में क्या कर रहे हैं?
रात जवान थी,
और हमने साथ मिलकर आनंद मनाया।
और क्या
क्या आपको लगता है कि हमने ऐसा किया?
आप...
महाराज!
[लिंगे हॉल]
हम महारानी की वापसी का स्वागत करते हैं।
[भाग्य का उत्थान और पतन किसी की इच्छा पर ध्यान नहीं देता]
[जहाँ भाग्य बोया जाता है, वहाँ हृदय अपना चुनाव स्वयं करता है]
मेरा देखो.
देखो यह कितना ऊँचा है.
मेरा तो ऊंचा है.
झोंग लिन,
तुम मुझे महल से बाहर लाए.
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
मैं...
कैंगकांग.
आप...
आप कहना क्या चाहते हैं?
कुछ नहीं।
आप उदास लग रहे थे,
इसलिए मैंने सोचा कि पतंग उड़ाने से शायद आपका मन प्रसन्न हो जाएगा।
कैंगकांग,
आप हाल ही में दुखी लग रहे हैं।
आपको क्या परेशानी है?
मैं अपने पिता के बारे में सोच रहा था।
ग्रैंड ट्यूटर लिंग?
जियांगझोउ से लौटने के बाद से
और लुओ जियानक्स्यू से मिलने के बाद,
तुम अजीब तरह से व्यवहार कर रहे हो.
क्या हुआ?
आज तक ऐसा नहीं था
कि मैंने सब कुछ एक साथ जोड़ दिया।
यह पता चला है
इस सब के पीछे का मास्टरमाइंड
वह था.
जिओ हुआन ने मुझे कभी नहीं बताया
मेरे पिता ने जो कुछ भी किया उसके बारे में।
मुझे लगता है
वह मेरी रक्षा करना चाहता था
और मुझे डर था कि मैं इसे सहन नहीं कर पाऊँगा।
पिछले कुछ दिनों से मैं यही सोच रहा हूं।
पिताजी ने कब
किसने देखभाल की
और मुझे इतना परिवर्तन संरक्षित किया?
वह ऐसा कैसे कर सकता है?
कैंगकांग,
तुम उसकी इकलौती बेटी हो.
वह आपसे प्यार करता होगा.
लेकिन कितना
उस प्रेम का सच्चा होना
और कितना स्वार्थ है,
मैं अब और नहीं बता सकता.
वह निश्चित था
जिओ हुआन मुझे बचाने के लिए फ्रॉस्ट रीड का उपयोग करेगा।
अगर मैं सफलतापूर्वक एक बच्चे को जन्म दे सकती,
वह मेरे बच्चे का समर्थन कर सकता है
सिंहासन पर चढ़ने के लिए.
इसलिए
अब क्या करें?
ग्रैंड ट्यूटर ने अपना मन इस ओर लगा लिया है...
महामहिम उसके साथ क्या करने की योजना बना रहे हैं?
दोनों के बीच फँसा,
तुम्हे क्या करना चाहिए?
जिओ हुआन महान क्यूई का एक बुद्धिमान शासक है।
वह लोगों के लिए एक अच्छा सम्राट है।
महान क्यूई की रक्षा के लिए,
राष्ट्र की स्थिरता,
और लोगों की भलाई,
मुझे जिओ हुआन के साथ खड़ा होना होगा
उसके बराबर.
जहां तक ​​मेरे पिता का प्रश्न है...
मैं केवल यही आशा करता हूँ
वह अभी भी अपने तरीके बदल सकता है.
लेकिन मैं अभी तक यह नहीं समझ पाया हूं कि उसका सामना कैसे करूं।
कैंगकांग,
वह करेगा।
महाशिक्षक अवश्य ऐसा करेंगे।
क्या हम चलेंगे
पतंग उड़ाओ?
इस पर ध्यान मत दो.
इन सभी चिंताओं और दुखों को
पतंगों की तरह उड़ जाओ।
ठीक है?
चलो भी।
चलो भी!
वह लड़का तेज़ दौड़ता है.
हाँ।
- सावधान रहें। - सावधान रहें।
मेरा इंतजार करना!
यह बहुत ऊंची उड़ान भरता है!
[ताइजी हॉल]
आज,
मैं चर्चा करना चाहता हूँ
जियांगझोउ में स्थिति सत्यापन प्रणाली को समाप्त करना।
इसके अलावा,
देश भर में अस्थायी केंद्रीकृत स्थिति सत्यापन लागू करने के लिए
और धीरे-धीरे इस प्रणाली को समाप्त कर दिया जाएगा।
को भी करता
क्या आपको कोई आपत्ति है?
महामहिम,
जबकि
अस्थायी प्रणाली हल कर सकती है
तत्काल चिंताएँ,
इससे नकारात्मक प्रथाओं को बढ़ावा मिलने का खतरा है।
कृपया ध्यानपूर्वक विचार करें, महाराज।
कौन सी नकारात्मक प्रथाएं?
कुंआ...
महामहिम,
मंत्री जिंग का मानना ​​है कि मूल
आवारा लोगों के मुद्दों का
पंजीकरण और कराधान में निहित है।
पंजीकरण का केंद्रीकरण
कराधान संबंधी समस्याएं उत्पन्न हो सकती हैं।
इसलिए,
यह जारी नहीं रह सकता.
चूंकि आपने कराधान का मुद्दा उठाया है,
मैंने भी इस मामले पर कुछ विचार किया है।
यह कर प्रणाली पिछले सम्राट के शासनकाल के दौरान निर्धारित की गई थी।
क्या इसे समय के अनुरूप सुधारा नहीं जाना चाहिए?
महामहिम,
यह कर प्रणाली कई दशकों से लागू है।
इसके अस्तित्व के अपने कारण हैं।
इसे बदलने से काम नहीं चलेगा
एक लहर पर।
मुझे विश्वास है
महामहिम ने क्या कहा है
उचित है।
श्री ली सही हैं।
मैं भी महामहिम के प्रस्ताव का समर्थन करता हूं।
युझांग के राजकुमार, आपके क्या विचार हैं?
जैसा कि महामहिम और ग्रैंड ट्यूटर लिंग ने कहा,
कर प्रणाली दशकों से नहीं बदली है।
लेकिन महान क्यूई का विकास
कभी नहीं रुकता.
मुझे विश्वास है
यह पुराने तौर-तरीकों को तोड़ने का समय है
और कराधान में सुधार।
युझांग के राजकुमार और मैं एक ही राय के हैं।
वर्तमान कर प्रणाली
कई प्रकार के शुल्क हैं
जिससे अधिकारियों में लगातार भ्रष्टाचार बढ़ता है।
मेरे पास भी है
सरलीकरण पर विचार किया
संग्रह
और इसके स्थान पर क्षेत्रफल के आधार पर कर लगाना।
बिल्कुल,
यह सब अभी भी चर्चा में है।
यदि किसी मंत्री के पास कोई विचार है,
कृपया उन्हें मेरे सामने प्रस्तुत करें।
चूँकि किसी और के पास कहने को कुछ नहीं है,
हम ख़त्म करेंगे
आज का सत्र यहां है।
आप बिना कारण मुस्कुरा रहे हैं.
कैसी चालाक योजना
क्या आपका बुद्धिमान स्व अब योजना बना रहा है?
मैंने बस अभी सोचा
आज आप विशेष रूप से प्रभावशाली थे।
दरअसल में,
बहुत लंबा समय गुजर गया
क्योंकि हमने उचित बातचीत की थी।
आपने जो लाभ अर्जित किया है उसका आनंद लेने में संकोच न करें।
कुंआ,
आप मेरे विचार के बारे में क्या सोचते हैं?
यदि कर नीतियों को सरल बनाया जाए,
अधिकारियों के लिए धोखाधड़ी करना कठिन हो जाएगा,
इसलिए राजस्व में वृद्धि होनी चाहिए.
अधिक महत्वपूर्ण बात,
लोगों पर कर का बोझ कम हो जाएगा।
यह वास्तव में एक अच्छा प्रस्ताव है।
तथापि...
तथापि,
स्थिति सत्यापन समस्या
यह केवल लक्षणों का उपचार करता है, कारण का नहीं।
हम इसे धीरे-धीरे करेंगे।
सुधार
समय लेता है।
मैंने सुना है कि आपने महारानी की गर्भनिरोधक चाय बंद कर दी है।
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
मेरी माँ को इस बात की चिंता है कि तुम्हारा कोई वारिस हो
मुझसे कहीं अधिक.
मैंने सुन लिया।
वह आपके लिए एक राजकुमारी जीवनसाथी खोजने के लिए उत्सुक है।
आप क्या कहते हैं?
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपके लिए कुछ ढूंढूं?
मुझे अफ़सोस है
दखलंदाजी करना और आपको बचाना।
देखना।
जीत मेरी है।
महामहिम,
क्या यह सच है कि आप नाशपाती भून सकते हैं?
हाँ।
यह नुस्खा मेरी माँ ने बनाया था।
जब मैं छोटा था,
मुझे अक्सर याद आता है
अपने मालिक के साथ नाशपाती भूनना
और पिता...
ग्रैंड ट्यूटर नाशपाती भी भूनता है?
मैंने उन्हें भुना नहीं है
कुछ समय में भी.
पिता।
नमस्कार, महाराज.
कृपया बैठ जाएं।
आप भी, महाराज.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
केवल जिन्ये नाशपाती
शुइकुआन गांव से प्राप्त ये फल भूनने के लिए सर्वोत्तम हैं।
वे रस से भरे हुए हैं।
एक बार जब वे ग्रिल हो जाते हैं,
कुछ फैलाओ
उन पर अपने पसंदीदा नाशपाती फूल शहद का प्रयोग करें।
तुम्हें यह बहुत पसंद था
एक बच्चे के रूप में।
♪तूफ़ान और बर्फ़ में कौन अकेला चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪जो हज़ार वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा♪
♪मुझे पता है कि जाने देना क्या होता है♪
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए♪
♪फिर भी मेरे दिल पर अभी भी उत्थान और पतन के निशान हैं♪
♪मैं तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाने और ढलते चाँद को जलाने को तैयार हूँ♪
♪मैं तुम्हारे साथ सभी तूफानों का सामना करने को तैयार हूँ, जोश से उबल रहा हूँ♪
♪मैं अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बनने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपके साथ इतिहास के इस फटे, स्थायी पृष्ठ को लिखने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपकी महत्वाकांक्षा की तलाश में हजारों मील की यात्रा करने को तैयार हूं♪
♪मैं तुम्हें जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान देने को तैयार हूँ♪
♪मैं हर विदाई गीत गाने को तैयार हूँ और अगले हज़ार साल तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा♪
♪मैं तुम्हारे साथ जीने और मरने को तैयार हूँ, इस जीवन में मेरी एकमात्र इच्छा यही है♪